لَمْ تَقُمْ والدةُ بَسبوس بإِحضارِ دراجةٍ لِعيدِ مِيلادِهِ فقط،
لكنَّها وَعَدَت أيضاً أنْ تَصْحَبَه إلى مدينةِ الألعابِ.
وأخيراً جاءَ اليومُ.
ذَهبوا إلى مدينةِ الألعابِ في يومٍ مُشمِسٍ رائعٍ.
كانَ هُناكَ الكثيرُ مِنَ الألعابِ للاستِمتاعِ!
على سبيلِ المثالِ لقد ضَحِكِوا حتی تَعِبُوا وهم يَلعبُون سياراتِ التَصَادُمِ!
ثُمَ رَكِبُوا دُولابَ الهَواءِ الذي ارتفعَ بِهم إلى الأعلى،
كانَ بَسبوس خَائفاً أولَ الأمْرِ، لكنَّ والدتَهُ حَضنَتْهُ وأخبرَتْهُ أنَّهُ لا يُوجدُ داعٍ للخوفِ.
سريعاً اعتادَ بَسبوس علی دولابِ الهواءِ.
رَكبوا أيضاً لُعبةَ الحيواناتِ الدَوارَةِ ، كانوا يَمْرَحونَ كَثيراً.
لَمْ يَرغَبْ بَسبوس بالنزولِ مِنْ هَذهِ اللُعبَةِ.
بَعْدَ مُرورِ بِضْعِ ساعاتٍ شَعَروا بالجوعِ.
تَناوَلوا أوَّلاً الشَطائرَ، ثُمَّ بعْضَ الكَسْتناءِ.
كانَ يَوماً جَميلاً للغايةِ، لهذا لَمْ يَشعروا بالوقتِ يَمضِي.
عِندمَا عَادوا إلی المنزلِ مَروا "بِلُولُو".
بَعدَ أنْ حَكی بَسبوس "لِلُولُو" كلَّ شيءٍ عَنْ هَذا اليَومِ،
أمْسَكُوا أيديَ بعضِهِم ورَقَصُوا بمَرحٍ.